Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! Assassination Classroom Маусымнан тыс тегін зерттеу тақырыбы!
Ғарыш станциясын басып алу және—
Эксперименттік деректерді ұрлайық!
Осылайша Е сыныбы үшін бұрын-соңды болмаған тегін зерттеуіміз басталды.
Зерттеу деректері тиелген қайтып келетін кеме
Тынық мұхитына қону
Оны мақсатты супер жаратылыс ұрлап кетпеу үшін.
Қайтарылған кемені ашпай-ақ ғылыми-зерттеу мекемесіне жеткізіңіз...
Бұл өте ақылды ескерту.
Мұғалім, мен тым ауыр ештеңені көтере алмаймын.
5 тонналық қайтып келетін кеме сейф ретінде пайдаланылды.
Ұрлыққа жол жоқ
Сондықтан мен оны әлі ғарышта болған кезде көрсеткім келеді...
Бірақ біз шынымен де жапондық технологиямен басқарылатын зымыранды ұша аламыз ба?
Техникалық сенімділіктің бұл деңгейі жеткілікті.
Мүмкін мұғалімнің ықпалы дамуды жылдамдатуға көмектесті.
Хмм…
Әрине, мен көп нәрседен қорқамын, бірақ бәрінен бұрын...
Бірге жұмыс істеу қызықты болды.
Мен барлық күмәнімді ұмыта алдым
♪～
～♪
Жоспар орындалды.
Енді орындау уақыты келді
Зымыранды тек екі адам басқара алады.
- (Исоғай) Барғысы келген адам! - (Ұлдар) Иә!
Хмм...
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Әй, эй, ол бала ғой.
Бұл ешқашан сәтті болмаған сынақ машинасы.
Әлі де мінгісі келетін адамдар!
Дұрыс.
-Әйтеуір, мен мінгім келеді.-(үшін) А?
Ракеталар меха жанкүйерлері үшін міндетті болып табылады.
Бірақ мен оны сізге осы жолы беремін.
- Нагиса Карма - (Нагиса) Ах...
Иә?
Маған басқаларға арқа сүйейтін мұндай қауіпті сынақ ұнамайды.
Терасака мен манекені бортқа салыңыз.
Құлап кетсе де зияны болмайды.
Ах!?
Арандатушылық Ұрыс пен жан тыныштығының кармасы Жағадағы қастандық?
Ғарыш станциясын басып алу үшін жақсы таңдау болуы мүмкін.
Иә, ақша тауып, өзіміз мінеміз.
Өйткені екеуің қатты күрестіңдер.
Менің ойымша, біз бәріміз бір болдық!
Жауапты болыңыз және бірінші болыңыз!
-(Нагиса) Карма -(Терасака/Карма) Иә?
Кеттік
Бітіруге арналған саяхат Достарыммен ғарышқа ұшатын болсам жақсы болар еді.
Иә, иә, мен сенің айтқаныңды тыңдауға уәде беремін.
Иә, шешілді.
Уау, бұл таңқаларлық
Бұл зымыран ұшырылатын жер емес пе?
Келіңіздер!
Балалар, мұнда қалай келдіңдер?
Сіздің жеке куәлігіңіз де жоқ.
Гастрольдік сапарға келгенде адасып қалдым.
Мен қарттың артынан барсам, бірдеңе болды.
Сіз жол бойы келгендіктен, кері санауға рұқсат етіңіз~
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Рицу: Егер бұл басқару бөлмесіндегі компьютер болса, оны қайсысына қойғаның маңызды емес, солай ма?
Иә
Содан кейін, егер сіз оны осыған салсаңыз, ол бірден жоғалады.
Қауіпсіздік талдауы сәтті
Басқару бөлмесіндегі компьютерге
Қашықтан басқаруға арналған вирус енгізілді.
Бұдан былай, тіпті менің тапсырыстарым
Сіз басқару орталықтары мен орталық жүйелерді басқара аласыз.
Бірінші кезеңді өшіріңіз
Рицу, бірден кіру жолдары жер үстінде.
Бірдеңе жасауға бола ма?
Түсінікті. Ағымдағы орналасқан жеріңізді тексеріңіз.
Аяқталды
Сәйкес бекітілген нүктелік камераны 10 секундқа өшіріңіз
Түсінікті
3 2 1… Нөл!
Күзетшінің жанынан өту
Келесі патруль 10 минуттан кейін
Бақылау камерасының көру бұрышын реттеу аяқталды
Бұл өшірілмейтінін ескеріңіз.
Түсінікті
Зымыран кіреберісіне дейін баспалдақпен 50 метр жоғары
А, Коро-сенсэй!?
Нуруфуфуфу… Бұл тексеруші чилибутсу.
Егер жазатайым оқиға болса, бұл жауапкершілік мәселесі.
Өтінемін, жағымсыз сөздер айтпаңыз
Біз манекеннің жазылған бейнесін басқару бөлмесіне жібереміз.
Енді мен сені адаммен ауыстырсам да білмейсің.
Кармаға барайық
Хмм...
100 99 98 97 96 95
94 93 92 91 90 89…
Сұйық оттегі сұйық сутегі жүйесі дайын
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
- (Controller) 25 24 23 - (Controller) Ұшу режимі қосулы
22 21 20 19…
Бұндай шиеленісті екеуміз де бастан өткердік.
О
Бірақ мен де, Нағиса да
Содан бері біраз өзгерген шығар.
- (Controller) 5 4 - (Controller) Барлық жүйелер дайын
- (контроллер) 3 2 1 - (контроллер) қозғалтқыштың негізгі тұтануы
- (контроллер) 1 2 3 - (контроллер) SRB тұтану
-Мм... -(Нағиса) А...
Көтерілу
Сен қатты мазалап жатырсың.
Нюя! Бұл шынымен жылдам
Неге менің артымнан келе жатырсың? Короссей!
Жоқ, мен енді ғана алаңдай бастадым.
Мұғалімнің мәліметтерін алуға тым көп құмар болмаңыз
Оның орнына ғарышқа саяхатыңыздан ләззат алыңыз.
- (Нагиса) Коро-сенсэй - (Коро-сенсэй) Иә?
Мен тек осыны айтқым келеді.
Бізге білім алу мүмкіндігін беру үшін өміріңізді толық пайдаланыңыз.
Мен мұны шынымен бағалаймын.
Біз үшін Коро-сенсэйдің өмірі тек оқу материалдарымен аяқталатындай жеңіл емес.
Білемін, қуаныштымын.
Нюу ню ню... нюя~!
... жылдам!
Ғарышқа ұшу үшін қажетті жылдамдық 23 Мах
Бұл күні біз алғаш рет Коро-сенсэйдің жылдамдығынан асып түстік.
Хмм... Нхуфуфу...
(жердегі контроллер үшін ағылшын)
(ISS контроллері ағылшын тілі)
...
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Иә?
(Мидзуидің ағылшыншасы)
Уау
(Авиаторлардың ағылшын тілі)
Иә? Байланыс мәселесі бар ма?
(ағылшынша)
Ол...Батыр
Аа, бұл Мизуи мырза. Мен оны теледидардан көрдім.
(ағылшынша)
Әй, бұл не?
Жерге реле үзілді.
Ритсуға рахмет
(ағылшынша)
(Нагиса ағылшын тілі)
(карма деген ағылшын сөзі)
Бұл жаман. Бұл жігіттер салқын болуға тым жылдам.
Кәсіби ғарышкерден күткендей
Ах
Алдымен екі қорықпайтын балаға браво айтайын.
Ах... жапон
Бірақ сіз мұны осы алты адаммен, соның ішінде әскери қызметкерлермен жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Бомба тіпті қауіп емес.
...
Хмм...
Иә
Жарайды, пайдасыз ұрыстар.
Бұл жер төбелескенді жек көреді. Әңгімелесейік, мені жіберейік.
Я...
Деректерді ұрласаңыз да, үйге қайтып бара жатқанда не істейсіз?
Сіз біреуді айдап әкету кезінде көмек сұрайсыз ба?
Мен үйге өз бетіммен бара аламын.
Менің сыныптасым қайту траекториясын тамаша есептеді.
Иә
Нақты түзетулер үшін мұғалім оны ауада итереді.
...
Жастығымнан ба?
Өмірді тым жеңіл ойламайсыз ба?
Хмм...
Мен де келгім келгендіктен келмедім.
- Бірақ - (Нағиса) А.
Менің досым маған кет деді.
Карма...
Мен өмір дедім.
Мен соңғы кездері өмір туралы көп ойлайтын болдым.
Өйткені біз мұғалімді өлтіретін сыныптағы оқушылармыз.
Өмірді өмірмен қарсы алыңыз
Мен мұндай шешімді үйрендім деп ойладым.
Балалар сендер бірдейсіңдер, солай ма?
Мақсат бойынша жасалған жоспарлар
Сіз оған шын жүректен сенетін сияқтысыз.
Жарайды, ұшақты басып алушының талаптарын орындау менің міндетім.
(ағылшынша)
Бірақ алдымен маған керек-жарақтарды тиеуге және түсіруге көмектесіңізші.
Оларды жұмысқа жіберейік, сонда олар тез кетсін.
Ах...
Кіші сынып оқушыларына сирек тәжірибе сыйлайық.
Менің ойымша, бұл жоспар болды.
Бұл мұғалімге көмектесуі мүмкін.
Бұл дұрыс.
Нагиса үшін бұл жақсы, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Жоқ, бәріміз көмектесеміз деп шештік.
Мен бұған қарсы емеспін.
Коросейдің өзі аяқталды
Маған таң қалдым, олар мұны бізге не үшін алғысы келді?
Ах...
Бұл супер жаратылыстың жарылуын болдырмайтын эксперименталды деректер.
Жасандылықтың дәлелі жоқ
Тәжірибе үшін деректердің толық екенін растаңыз
Көшіру және алу
Көшіру аяқталды
Үйге барып, тексеріп көрейік.
Иә, тым ұзақ қалдым, кешіріңіз.
-Қария -(Авиатор) А?
Мен саған мынаны беремін.
(ренжіген дауыс)
Шынымды айтсам, бұл кәдімгі ас үй.
О, жоқ!
Мені бомбамен қорқытып, қарсы тұра алмайтындай кейіп таныттым.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын!
Бұл зерігуден құтылудың жолы, солай ма?
Ха…
Досыңның үйіндегідей нөлдік гравитацияда жүз
Кәмпит дүкенінде саудаласу сияқты, құпияларды талқылаңыз.
Мектепке қайтып келе жатқандай атмосфераға ену
Бір орта мектептің бір оқушысы қатты толқыды.
(ағылшынша)
...
Көзді ашып-жұмғанша уақыт өтті, кеңістік
Иә
Жерге аман-есен орала аламыз ба, жоқ па... Рицу
Заң?
Жерге аман-есен қонуды бізге қалдырыңыз.
Мен көптеген траектория есептерін орындадым.
Бұл ғарыш кемесі енді менің денем.
Оның үстіне маған жүктелген сенсорлардың көптігі
Біз бұрынғыдан да көп нәрсені сеземіз.
Сыртқы температура Ауа қысымы Жылдамдық Көрініс
Нагиса-сан Карма-сан
Тыныс алуың, әңгімелесуің, тамыр соғуың, жылуың анық
Көп ойлан, қозғал, сез...
Керемет
Бұл миссия менің интеллектімді дамытты.
Мен оны терімде сеземін
Ей, екеуміз де, мен өз эмоциямды алғаш рет түсіндім.
Мен бақыттымын
Мен осы сыныпта болғаныма қуаныштымын.
-(Нағиса) Уф... -Уф...
Уақытында!
Ғарыштық сапарыңыздағы қажырлы еңбектеріңіз үшін екеуіне де рахмет... Өте ыстық!
Әй, Коро-сенсэй!
Келіссөзге мұғалімнің араласуының қажеті болмады.
Егер сіз олармен сөйлессеңіз, ғарыштағы адамдар таңқаларлықтай хабарды жеткізе алады.
Жақсы.
Қалғанын мұғалім бассын.
Тығыздық... ыстық! Цупа... ыстық! Ыстық... ыстық!
Баратын жер... Күн ыстық!
Уау, мен қайтып келдім! Мен қайтып келдім!
Сәттілік! Тағы сәл ғана!
үшін адасып, уайымдап, абдырап, бір-біріне соқтығысты.
Бір айдан кейін мен ғарышқа жеттім.
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Ол шектен шыққан нәрсе жасады.
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Қанша министрлік пен агенттіктен кешірім сұрауға тура келетінін елестете де алмаймын.
Мен... Студенттерді кетеміз деп қорқытқан мен едім.
Сіз бұл жоспар туралы білмегеніңізге жауапты емессіз.
Ал сіз салғаннан да көп орасыз.
Манекендердің орнына нақты адамдар бар деректер
Осының өзі тағы бір зымыран ұшыруға тұрарлық.
Сонымен қатар, Рицу ғарышқа тиімдірек жолды ашты.
Мен саған мұның бәрін көңіл көтеру үшін беремін...
Жаман адам
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Хэхе…
Мен үйдемін
♪～
～♪
Уау~ Бұл қандай деректер!
Мен оны ұрлауға қарсы емеспін.
Техникалық терминдерге толы, мен оны мүлдем түсінбеймін!
Оны маған қалдырыңыз
Қысқаша:
«Ғарыш кеңістігіндегі эксперименттер кезінде шатырлы тіршілік иелерінің жарылу қаупі қандай?»
«өлшемге кері пропорционал болып табылды»
«Ол неғұрлым үлкен болса, соғұрлым тұрақты болады, ал кішірек болса, оның жарылу ықтималдығы соғұрлым жоғары болады».
«Кішкентай тінтуірден айырмашылығы, бұл адам өлшемді».
«Қашып кеткен жарылыс ықтималдығы мен ойлағаннан әлдеқайда төмен».
Не, бұл...
«Келесі препараттарды қосымша енгізіңіз»
«Бүкіл денеге кремний қосылыстарының ағынын үнемі көтермелейді...»
Қарапайым тілмен айтқанда, қаттылығыңызды жеңілдету арқылы
Қашып кету қаупі одан әрі күрт төмендегені анықталды.
Қаттылық?
«Келесі шарттар орындалғанда»
«Жарылыс ықтималдығы ең көбі 1% немесе одан аз»
１％？
«Басқа жасушалардың өмір сүру мерзімі жарылыс алдында аяқталуы мүмкін».
«Ол 90 жыл ішінде баяу буланып кетеді».
Сіз бұл препаратты жасай аласыз ба?
Бұл өте оңай, дәлірек айтсақ, мен
Мен бұған дейін дәл осындай дәрі жасадым...
Бұл солай ма?
Бұл өтірік емес пе!?
Шешімнің ізі болды дейсіз бе?
Оны оңай табу дұрыс па...
- (Чино) Хмм - (үшін) Иә?
Менің ойымша, бұл оңай болған жоқ.
Чино…
жойқын жаратылысқа айналғалы тұрған Коросей
Өйткені әпкем өз өмірін қатерге тігіп, оны тоқтатуға тырысты.
Коро-сенсэй әпкесінің орнын алады.
Өйткені ол өз өмірін қатерге тігіп, бізге сабақ берді.
Егер әркім өз өмірін қатерге тікпегенде, бәлкім, дәрі жасалмаған болар еді.
Мен ғарышқа барып жауап іздейтін сыныпта өскен жоқпын.
Хмм...
Қандай жағдай болмасын, 1%-дан аз!
Оны өлтіре алмасаң да, Жер жарылып кетпейді!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
О, не? Сонымен, бәрі, қастандық ше?
Иә?
Бірінші семестрден бері жалғасып келе жатқан қастандықтар туралы не деуге болады?
Оны бір күн деп атауға болады ма?
Не? Оны аяқтаған дұрыс...
Иә?
Нағиса: Неге болмайды? Кіріспе ретінде
Мүмкіндік қаншалықты төмен болса да, бұл жігіт қауіпті жаратылыс болғанша.
Үкімет қастандық жоспарын жоймайды.
Енді біз туннельден өттік, біз әркімнің сезімін бағалағымыз келеді.
Біздің қорытындымыз келесідей.
Наурыз айына дейін оны өлтіре алмасам
Біз қастандықты бітіріп, жай ғана студенттер мен оқытушылар боламыз.
Бірақ белгіленген мерзімге дейін мен жүзімді сеніммен ұстаймын.
Өйткені сыныптағы бұл қастандық мұғаліммен байланыс болып табылады.
Бұл бізді өсірген Коро-сенсэйге қажет пән.
Әй!
Біз бұған дайындалдық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory